72 , 111. Epistoloe& ’

quemdam clericum, familiarem noſtrum, cum i pso G[un-
loni] ἀ presbytero moram, ad idem monasterium cu-

ravimus destinare, qui nobis veridica relatione narravit,
quod abbas δι stares prediffi monasterii fibi dixerunt⁷

quod ille reliquie quas presbyter G[ualn] penes se habebar, '

benni martiris Mam-netis erant, queper quemdam caloge-
rum, id est bonum senem, momchumvidelicet de terra ἰὼ
in qua martir ipse paffus fuerat, curn aliis reliquiis qua-
tuor sandorum Constantinopolim fuerant depe-mne. Cui
calogero cogiiznu' ubi posset ipsas reliquias honorifice
collocare, ipfis monachis afferentibus, datum estin somno
responsum, ut ad ecclesiam b. Mamm-ieris que, sumtibus
Ysachij, imperatoris Constantinopolimni, de novo tunc
fabricabatur, eas portaret, nec laboraret aliam eeclesiam
fabricare. Qi eiiam monachi, coram predisso clerico
nostro, ipsi G[ualoni] attentius supplicarunt, ut ipsas
reliquias portaret ad suam novam ecclefiam, quia parad
erant mag-narn commutationem pro 'ipsus fibi facere, vel
pecunie, vel rei alterius magis mre, promittentes etiam

“ seipsum G[ualonem] perpetuum dominum habituros,

si reliquias fibi daret. Cum tuq ue sepediflus G[ualo]‚ .
ram pro inquirendis ἀ habentius prenominatis rel-i
quiis, quam pro &rabanone δι honore vestre ecclesie
[emper fixerit sollicitus ἁ attentus, ὃς post ipsas lm-
him relinquens qiu'dquid honoris Ae boni habebat
Constann'nopoli (qui professo custodiam cantorie in
ecclefia Sanflorum XL Mardi-um, que una est de nn-
fioribus tn‘ginn poepofimris, δι custodiam alien-ius pre-
positure quam de aigina in ipsa urbe habebat), mul-
tosque alios preponens honores, ut pofl‘et tannim
obsequium ecclefie veſtre impendere, ad am ipsas
preclaras reliquias deferendo, ad vos, omnibus omis- “
sis, eum gaudio ὃς tanto patrono vestro induerit re-

