98 111. Epistol& δ’

senoet fuerint, per manus cellerariorum eiusdem ecclesa
equaliter dividamur ad honorem ejusdem sanssi, de quo
testatus est Dominus quod maior inm· natm mulien-m
non sun-:exir- statuimus etiam ut presai capelhni cum
eisdem canonicis equalem recipiant portionem in bene-
fids, quod nostro anniversario meri: affignarum, fi tamen
prediffi apel-lani presentes fuerint anniversario memo-
rato. Ne autem in posterum, super prefatis centum soli-
dia, nostra posset ecclesia molestari, fi hec nostra don-fio
ad vestram noticiam non venisset, presenti scripto eam
fecimus annunti, ἃ figiffi pontificalis aneton-imre muniri,

excommunicationi subiacere decernente· omnes ino: ·

qui huic nostre confirmationi se temere duxerint oppo-
nerxlgzm anno inan-nationis dominice millesimo du-
centesimo decimo, mense maio.

1212, ως ιιι-ιι >0<XIX Pan-arum.

οι, Patrenfis arclu'eptycapm·¹ Gnidon! de thi, frag-
mentum ligni crucis δ’. σΛιιᾰνει οᾳπειᾰίι.

[Mn-lm, Mmep. nme-fi: 11171. (1⁶⁶⁶, ίιι-Φ), ¹1. μ 4η]

universa Chi-iffi fidelibus ad quos present& limae
pervenerint, A„ D& gratia Pmcenfi· archiepiscopus, sa-
lutam, in Domino.

Sicut ex antiquonum relau‘one Grecomm didicimus,
qui ante nos in Peri-acensi ecdefi= fuerunt, presens
lignum, quod latori presentium, Guidoni de Reti, in si-
gnnm devotionis dedimus, dt illa ligno est, ὺι quo dilee-
ωε Dei andreas apostulus eredim ficiffi ernastus, in
cuius rei testimonium eide-m prese-nu limem dedimus
tigilli nostri munimine roboam*

Datum Patr-s, ossavo calend. aprilis.

