Instrumenta. 99

 

ηις, 1 im·⁴ XL <312va

Huga, quondam abbas S. Giflem' 6⁴ cancella-rius qua-
nie, testam s‘ ab Henrico imptramn crucem cum Ligno
Domini, czamvalli donandam, accepi ι.

[ιιι-ιω, *msn dt cuam-x, pp. upum

Omnibus Christi fidelihus ad quos scn‘pturam subse-
quentem pervenite confinget in seudum, fater Hugo,
Snnfti Gffleni* quondam abbas, δι nunc humilis mo-
nadnis Clarevailis, salutem Gt suscripte naratiunis ac-
' δι tenere firmissimam verinum

Postquam per Salzhadinum Terre Sansse ierosolimi-
une fixit aditus christianis occlusus, ἁ denuo, tam per
reget & principes quam per nobiles ἀ ignobiles, ad ex·
turbandam a terra sanstorum gentem inimicam, tun-me
fidelium ex omni sere natione que sub celo est, sepius
concurrissent, quidam clarissumi principa δι magnates
regni francorum, scilicet vir inum-is hiduinus, comen
flandrie, ὃς germanus eius Hem-icus, ἁ vir nobili· Ludo-
vicus, comes Biesenfis, associaris fibi quamplurimis, quon
ex diversis parribus Occidentis, eadem fides ἀ devocio
ad ulciscendam salvatoris iniuriam, fignaculo sande
aucis affumpto, nabla temporis opportunitate ad agen-
dam peregrinationem suani, peregre sunt profesti Dum
aunem effen: m iuncte medio constitui, occasune sub-
orta, visum est primis exercitus Conssann'nopolim
oportere diveru. Unde 'ipsa civitate terra marique viri-
liter expugnat-a, predictus Baiduinus summam impet-ij
obtinuit, ὰ, posi ipium, germanus eius, prescripmn Hen-
riciss. Εέο vero, cum eidem Balduino, ab initio profec-
dunis sue, fideliffimus comes Bt domesticus alhefiffem,

