11. &aiones e vulg. flantibus des: 27

Ν. Accidit aunem ut, cum in die nauvias-is beare ωε
Mai-ie virginis suam inu-uisset ecclaefizm, nec audebat cum ¹ ‘⁸¹²³'
cevez-h in ordine suo solennibus vesperis interesse, eo
quod clericalem, cum nuper de exercitu Licie rediisset,
nou serebat tonsuram, secreto Murus eas, in vestibulo
post alate seceffit.

V. Eut autem locus ille in appendicio inter ipsam
codesram& ‹poddam vetus palacium, quod quondam im·
fflssffissi‘ssffif‘tsszx‘ffi‘fflffi εξὶζ
Domus, pro surmultiplici gloria, unam (fic) decrevisset
eum invacuum ad propria remittendum.

VL Erat autem locus ille incultus ἀ quem dignum
negligentia iudicares5 in eius obstructione rudem vi-
dens acervum ruderum, pretet artificiolum ordinem po-
fimmm, feno interieCQo sine omni maltha seu bitumine
obvolutorum. Heredque, ut ent ardenti animo & breves
nichilominus habens [inducias]‚ circumspectione didicit
omnes custodes δι hostiarios, licet inpremedimtos, nbi
[amm dedisse. ·

vll. Qui, snper se clauso trepidus ostio, primam'struo
mmm feni& ruderum ad se traxit, quarn duo vasa spec-
rabilia secuta sunt, in quonxm uno digitum, in alio vero
haduini sanffl Georgii se comperit invenisse: sedv a
{iupa-venturis pre temporis angustia fibi tii-nens, loco
non pei-sede scmtato, senum ἃ ruder-es, ficut inordinate
mperes-at, itenim ordinavit.

Vssl. O qua solicitudine node illa pervigil eius ani-
mus fluctuavit, quod fi vana soporis nebula suos forfi-
monulus fatigam- obduxit, expers ocii fam-ana ex vom
divino multiformis habuit materiam coniectum

ΙΧ Mane faflo cum multa diligentia locum cepit
eminus excubate, ἀ, alias fibi caram, sociorum frequen·
fiam egre ferens pro fini-to, tempus ydoneum venabatur.

,Α

