92 111. Epistola? ἂ

defuerir, supplentur fibi de oblationibus cnnfeffionis, ὰ,
fi superfuerit, transeat in commune. Et promulgata hae
dispositione ὃς ordinatione a domino cardinali, coram
archiepiscopo & capitulo, ὃς omnibus prediffis astanti-
bus, placuit mm archiepiscopo, quam capitulo ὅ( alii-53

& preceperunt dominus archiepiscopus δι dominus car-
dinalis mihi subscripto magistro Fortunato, curiali ἃ
publico novarit), ut facerem inde publica instrumenta.
Statuit eriam postmodum & ordinavit idem dominus
cardinalis, nt, fi vasa aurea, vel argenta, ut calix¹ thuri-

bulum, crux, candelabra, testum, vel de talibus vasculis,
que pro servitio altaris offeruntur, aut panni serici, vel
vestimentum aliquod ad usum altaris obuncum, ut casula,
vel quodcunqueq alind indumentum ad omarum ecdefie,
fuerit oblatum, manear pro-ornamento ecdffle, iuxu
devorionem offa-ends, δι quandiu fic manserint, nulli
liceat ad alium usum aliq uod istorum transferre, vel
distrahere. Quod fi inomni] aliquod per archiepiscopum
fuerit ad aliurn usum assumptum, illud quod assumitur,
dividatur secundum predistam ordinadnnem, & quiliber
supradidkomm habear potestatem sortem suam repetendi
supradfflo modo. Qod fi numm vel argentum in massa,
vel moneta, vel vas aliquod seculare, vel nale quod, five
pannus lineus oblaruss suerit, ipso offerente exprimente
devotionem suam, uc scilicet fiat inde aliquid ad orna-
tum, ornatu ecclefie, secundum devotionem offerentis,
fiat, ἃ donec fic steterit pro ornatu eoclefie‚¹ nullus
habear vocem repetendi, sed, fi per archiepiscopum fuerit
ad alium usum affumprum‚ illud quod fic assumitur
dividatur supradiflo modo. Si vero fuerit fimplieioer
oblatum, nec offerentis devotio fixerit expoeffa, quod
transferaturad ornatum ecclesie, distribuatur, utprediaum ι
est. Imagines aurem auree, argentee, vel ceree naves, ὃς

1 &tundam ι. ..θα-ἰήιε ainwa).

 

